Klar til at diktere din første
rapport? Log ind på PowerScribe
One-klienten, og så bliver du straks
ført til dit personlige arbejdsområde,
klar til at læse og rapportere.
Lad os fra en PowerScribe-arbejdsliste
eller -integration med PACS vælge en
CT-brystundersøgelse.
Når du vælger, åbnes rapporteditoren.
Brug stemmekommandoen "næste felt"
eller den programmerede mikrofonknap
for at navigere til det ønskede
udfyldningsfelt.
Naviger gennem rapporten, og fortsæt
med at diktere.
Når dikteringen er færdig, er vi klar
til manuelt at generere konklusionen
ved hjælp af Smart Impression.
For at gøre dette skal du navigere til
konklusionssektionen og klikke på
konklusionsknappen eller sige "generér
konklusion".
Der oprettes en impressionssektion.
Efter at have færdiggjort dikteringen
skal du gennemgå rapporten, klikke på
underskriv eller sige underskriv
rapport for at underskrive rapporten.
Færdig! Efter den af institutionen
definerede frist, bliver din rapport
arkiveret i downstreamsystemet.
PowerScribe One giver radiologer
mulighed for at arbejde hurtigere og
smartere, så der sikres rapporter af
høj kvalitet hver gang.